# Простой CRUD сайт для ввода/вывода клиентов и их заказов

## Модели (Entities):

### Клиент (Client) с полями:
- Id
- Name
- Email
- Birthdate (DateTime)
- Gender (Enum со значениями Male, Female)
- Orders - коллекция заказов этого клиента

### Товар (Product) с полями:
- Id
- Code
- Title
- Price (decimal)

### Заказ (Order) с полями:
- Id
- ClientId
- Client - ссылка на клиента
- ProductId
- Product - ссылка на продукт
- Quantity
- Status (Enum со значениями Created, Paid, Delivered)

## Требования:

1. Список клиентов с возможностью удалить клиента (вместе со всеми его заказами). Среди прочих колонок в списке обязательно должны быть колонки "Количество заказов" и "Средняя сумма заказа".

   Данные для списка должны выбираться только одним LINQ запросом при помощи проекции.

2. Формы создания клиента и редактирования клиента. Пол (Gender) должен выбираться при помощи radio button или dropdown (`<select />`).

3. Список товаров с возможностью удалить товар.

4. Формы создания товара и редактирования товара.

5. Список заказов с возможностью удалить заказ. Среди прочих колонок в списке должны быть колонки "Название товара", "Количество" (Quantity), "Сумма заказа" (количество умноженное на стоимость товара), "Статус заказа".

   Данные для списка должны выбираться только одним LINQ запросом при помощи проекции.

6. Формы создания заказа и редактирование заказа. Клиент и товар должны выбираться при помощи dropdown (`<select />`).

### Примечания:

- Во всех формах обязательно должна быть валидация (если поле емейл, то валидатор на емейл, если поле обязательное, то required-валидатор и т.д). Не должно возникать никаких Exceptions, если поля не заполнены или заполнены неправильно. Иными словами, главное все сделать аккуратно и без багов.
- Client.Gender и Order.Status должны быть обязательно сделаны при помощи Enum.
- На Front-End не требуется никаких фреймворков.